### 3.0.2
- Оптимизировал, теперь намного меньше лагов! (но это ещё не полный апдейт, только часть + бета функция, по вашим отзывам пойму что с ней делать)
### 3.0.1
- Немного поспешил с обновой, не проверив важные моменты. Теперь мод корректно создаётся и работает!
### 3.0.0 ГИГАНТСКОЕ ОБНОВЛЕНИЕ!!!
- Теперь можно настроить каждый звук под себя! Что добавил: Вкладку настройки мода, категории звуков, ползунки громкости каждого отдельного звука и общая громкость. Теперь мод не зависит от loasoundsAPI, а значит звуки имеющие рандомный процент произведения, синхронизированны с хостом. А это означает что например музыка арены (А ещё несколько штук и у каждой свой шанс) у всех будет воспроизводиться одинаково и так со всем звуками! 
### 2.4.1 
- Фикс багов со звуком
### 2.4.0 Крупное обновление!
- Изменение почти всех звуков связанных с ценными предметами: Стеклянные, керамические, деревянные + души монстров. Кроме того, вот что новое: переработка старых звуков + коррекция некоторых под длительность оригинала (исправляет резкие обрывки звуков), заменён звук у станции подзарядки в фургоне, теперь звук взрыва персонажа (это который перед смертью проигрывается) изменён на - АЛАХ АКБАР, а также новый бумбокс из беты игры (Желательно играть в бету, но я перестраховался и теперь если зайти в обычную версию, то ошибки будут незначительными)
### 2.3.5-2.3.6
- Фикс некоторых багов + добавление звуков из других моих модов (В частности радио и музыкальную шкатулку)
### 2.3.1-2.3.4 
- Оптимизировал громкость некоторых звуков, теперь будет приятнее слышать (Это не полное обновление, ещё работаю над этим)
### 2.3.0 
- Обновил автарку мода, повысил громкость некоторых старых звуков и добавил новые: Монашка, Гномы, Арена.
### 2.2.1 
- Фикс некоторых звуков, а также добавление полного набора для рыцаря (Скоро добавлю также для гномов)
### 2.2.0 
- Почти полная замена звуков экстрактора и всего что связано с деньгами (По ходу тестов, сами поймёте :-)
### 2.1.0 
- Фикс звуков ребёнка и добавление новых: Блевун, Боуви, Звук урона от огня заменён на урон стива, надувной молоток теперь издаёт звук резиновой утки.
### 2.0.1/2.0.2 
- Фикс некоторых звуков
### 2.0.0 Крупное обновление!
- Много новых звуков: Теневой ребёнок, Энимал, Рипер(Жнец), Немного звуков рыцаря, Апскрим, хил игрока, звуки падения игрока, воскрешения, использования апгрейдов,  и переделка старых
### 1.0.1 
- Фикс бага связанного с клоуном когда звуки не воспроизводились
### 1.0.0
- Выпуск мода